Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/197.po
Languages: zh_cn

# 13100:[name]判[line]「なんだってこんな手抜き商品が流行るんだろうなあ？ 見た目だって、俺の方がずっとカワイイぞ」[%p]
source: 13100:[name]判[line]Why would something that was made so lazily be so popular? I'm way cuter than these things.[%p]
zh_cn: 13100:[name]判[line]「なんだってこんな手抜き商品が流行るんだろうなあ？ 見た目だって、俺の方がずっとカワイイぞ」[%p]

# 13200:[name]百瀬[line]「バンちゃん、寝言は寝てから言いなさい」[%p]
source: 13200:[name]百瀬[line]Ban, don't be ridiculous.[%p]
zh_cn: 13200:[name]百瀬[line]「バンちゃん、寝言は寝てから言いなさい」[%p]

# 13300:[name]判[line]「じょ、冗談だって……」[%p]
source: 13300:[name]判[line]I-It was a joke, okay?[%p]
zh_cn: 13300:[name]判[line]「じょ、冗談だって……」[%p]

# 13400:[name]優愛[line]「わたしも、実はその、どうして流行っているのか、よく分からないんです」[%p]
source: 13400:[name]優愛[line]I, um... actually don't know why they're popular myself.[%p]
zh_cn: 13400:[name]優愛[line]「わたしも、実はその、どうして流行っているのか、よく分からないんです」[%p]

# 13500:[name]百瀬[line]「あら、けっこうカワイイと思うけどねえ」[%p]
source: 13500:[name]百瀬[line]Oh, I think they're cute, though.[%p]
zh_cn: 13500:[name]百瀬[line]「あら、けっこうカワイイと思うけどねえ」[%p]

# 13600:[name]判[line]「モモちゃんの見る目も、衰えたな」[%p]
source: 13600:[name]判[line]You're going blind in your old age, Momo.[%p]
zh_cn: 13600:[name]判[line]「モモちゃんの見る目も、衰えたな」[%p]

# 13700:[name]百瀬[line]「世論は私の方が正しいって証明してるじゃない」[%p]
source: 13700:[name]百瀬[line]The rest of Japan agrees with me, though.[%p]
zh_cn: 13700:[name]百瀬[line]「世論は私の方が正しいって証明してるじゃない」[%p]

# 13800:[name]百瀬[line]「バンちゃんも買いに行った方がいいわよ」[%p]
source: 13800:[name]百瀬[line]You should go buy one for yourself.[%p]
zh_cn: 13800:[name]百瀬[line]「バンちゃんも買いに行った方がいいわよ」[%p]

# 13900:[name]判[line]「いったいどこへ行けば買えるものなんだ？」[%p]
source: 13900:[name]判[line]Where can you even get them?[%p]
zh_cn: 13900:[name]判[line]「いったいどこへ行けば買えるものなんだ？」[%p]

# 14000:[name]優愛[line]「えっと、ゲロカエルんの、専門ショップが、あちこちにあって……」[%p]
source: 14000:[name]優愛[line]Oh, there are Gero Froggy stores everywhere.[%p]
zh_cn: 14000:[name]優愛[line]「えっと、ゲロカエルんの、専門ショップが、あちこちにあって……」[%p]

# 14100:[name]判[line]「専門ショップだあ？」[%p]
source: 14100:[name]判[line]“Gero Froggy stores”?[%p]
zh_cn: 14100:[name]判[line]「専門ショップだあ？」[%p]

# 14200:[name]優愛[line]「そこで、金曜日に、行列に並べば、買えると思います」[%p]
source: 14200:[name]優愛[line]If you go there on Friday and stand in line, you can probably get one.[%p]
zh_cn: 14200:[name]優愛[line]「そこで、金曜日に、行列に並べば、買えると思います」[%p]

# 14300:[name]判[line]「金曜日……？」[%p]
source: 14300:[name]判[line]Friday?[%p]
zh_cn: 14300:[name]判[line]「金曜日……？」[%p]

source: 14400:[name]優愛[line]They always release new designs on Fridays. Girls who like them tend to, um... try to buy them all.[%p]
zh_cn: 14400:[name]優愛[line]「毎週金曜日に、新しいデザインのものが発売になるんです。[linebreak]好きな子は、えっと、コンプリートとか言って、[linebreak]全部集めてるみたいで……」[%p]

# 14500:[name]優愛[line]「あの……？」[%p]
source: 14500:[name]優愛[line]Um?[%p]
zh_cn: 14500:[name]優愛[line]「あの……？」[%p]

# 14600:優愛が喋っている途中だったが、[linebreak]判は百瀬と顔を見合わせ、顎の無精ヒゲをさすった。[%p]
source: 14600:Ban and Momose had begun to glance at each other as Yua spoke. Ban was stroking his chin.[%p]
zh_cn: 14600:優愛が喋っている途中だったが、[linebreak]判は百瀬と顔を見合わせ、顎の無精ヒゲをさすった。[%p]

# 14700:[name]判[line]「金曜、か」[%p]
source: 14700:[name]判[line]Friday, huh?[%p]
zh_cn: 14700:[name]判[line]「金曜、か」[%p]

# 14800:[name]判[line]「流行るとは思えないものが流行ってて」[%p]
source: 14800:[name]判[line]Something that shouldn't be popular suddenly becoming a huge hit.[%p]
zh_cn: 14800:[name]判[line]「流行るとは思えないものが流行ってて」[%p]

# 14900:[name]判[line]「ＧＥレートは毎週末に上昇する」[%p]
source: 14900:[name]判[line]The GE rate goes up every weekend.[%p]
zh_cn: 14900:[name]判[line]「ＧＥレートは毎週末に上昇する」[%p]

# 15000:[name]百瀬[line]「まさかバンちゃん……」[%p]
source: 15000:[name]百瀬[line]Don't tell me, Ban...[%p]
zh_cn: 15000:[name]百瀬[line]「まさかバンちゃん……」[%p]

# 15100:[name]判[line]「当たってみる価値はあるかもな」[%p]
source: 15100:[name]判[line]It's worth looking into.[%p]
zh_cn: 15100:[name]判[line]「当たってみる価値はあるかもな」[%p]
